Зад. 1
Да се напише програма, която пресмята и отпечатва на екрана размера на текстовия файл “file.txt” в байтове.

Зад. 2
Въвеждаме студенти от стандартния вход в следния формат: име, ФН, оценка (всяко на
отделен ред) до край на входните данни. Въведените данни записваме във файл с име
„students.txt”.

Зад. 3
Използвайки файла “students.txt” с вече записаната информация от предната задача, прочитаме неговото съдържание и го извеждаме на стандартния изход.

Зад. 4
Напишете програма, която да прочита текстовия файл “input.txt” и да извежда на стандартния изход броя символи, думи и редове в него. Думите представляват последователности от ASCII символи, които са разделени с интервали, табулации или нови редове.

Примери:
1) Файлът input.txt има следното съдържание (без кавичките):
“firstWord secondWord

thirdWord fourthWord”

Резултатът от изпълнението на програмата ви върху дадения примерен файл трябва да бъде следният:
Number of symbols: 43
Number of words: 4
Number of new lines: 2

Зад. 5
Да се напише програма, която прочита число или дума (последователност от малки и главни латински букви) от стандартния вход и отпечатва едно от следните съобщения на стандартния изход (без кавичките):

1. “You entered the number <въведеното_число>.”
2. ”You entered the word <въведената_дума>.”

в зависимост от това дали е въведено число или дума.

Зад. 6
Да се напише програма, която чете от файл с 4 реда от по 2 числа и пресмята лицето на правоъгълника, получен от тези точки.



Зад. 7
Да се напише програма, която чете символ от стандартния изход и извежда всички срещания (ред и колона) на символа във файл.

Зад. 8
Да се напише програма, която "цензурира" всички срещания на дадена дума във файл като я замени със звездички.

Зад. 9
Да се напише програма, която чете от файл и съставя число, образувано от всички цифри във файл в същия ред.

Зад. 10
Да се напише програма, която чете от файл, в който на всеки ред се срещат име и число, и извежда това име, срещу което стои най-голямо число.


