# Домашно 1. Файлове и класове

Да се напише програма, която прави синтактичен разбор на файл с разширение tdf (thumbnail descriptive format) и на базата на него създава изображения в bmp формат.

Файловете от tdf формат представляват текстови файлове, които носят в себе си информация от къде и с какви размери да бъдат изрязани иконки. Всеки един ред от tdf файла представлява нова иконка. Изключение правят редовете, които са изцяло коментари. Редовете се описват в следният формат:

```
;           start x, start y,width,height
source.bmp (0      ,0       ,200  ,  200) destination.bmp
```

където:
source.bmp е изoбражението от което ще “изрязваме” иконките
(0,0, 200, 200) са съответно х и у координатите от където ще започнем изрязването, широчината и височината на иконката, която трябва да изрежем
destination.bmp e името на новата иконка, която ще създадем
Всички символи след ‘;’ (до края на текущия ред) се смятат за коментар, освен ако нямаме ‘;’ в име на файл. В такъв случай ‘;’ се използва по следния начин: ‘\;’

## Забележка:

Вашата програма трябва да приема като аргумент от командния ред поне поне един tdf файл, ако липсва трябва да се изведе съобщение за грешка.
Описание на bmp формата можете да намерите тук: https://en.wikipedia.org/wiki/BMP_file_format

## Пример:

Нека имаме следния текстов файл за обработка:

```
dogs.tdf
; Golden retriever thumbnail
dogs.bmp (0, 0, 100, 200) retriever.bmp
; German shepherd thumbnail
dogs.bmp (100, 0, 100, 200) shepherd.bmp
; Chihuahua thumbnail
dogs.bmp (0, 200, 100, 200) chihuahua.bmp
```

```
parse_txf dogs.tdf
```

При изпълнението си вашата програма трябва да създаде три нови картинки (retriever.bmp, shepherd.bmp и chihuahua.bmp), ако dogs.bmp съществува. В случай на проблем, например файлът dogs.bmp не съществува, не е валиден bmp файл, по някаква причина четенето или писането на файлове пропадне или възникне друг проблем, програмата трябва да съобщи на потребителя с подходящо съобщение за грешка.

