Зад. 1
Дадено е двоично дърво и елемент. Напишете функция, която проверява дали даденият елемент се среща в дървото или не.

Зад. 2
Дадено е двоично дърво и последователност от символи (дума). Напишете програма, която проверява дали думата се среща в дървото, като последният символ от думата трябва да бъде листо в дървото.

Пояснение:
Ако имаме следното дърво:
>		           a
>	           /   \
>           c     b
>         /  \    \
>        f     d    e

и думата “acd” (без кавичките), то програмата трябва да върне true.
Ако имаме думата “cd” (без кавичките), то програмата трябва да върне отново true.
Ако имаме думата “ac” (без кавичките), то програмата трябва да върне false.
Ако имаме думата “b” (без кавичките), то програмата трябва да върне false.

Зад. 3
Дадено е двоично дърво, вътрешните върхове на което съдържат една от следните операции: '+', '-', и '\*', а листата на дървото съдържат цели числа. Операция съдържаща се в даден връх се прилага върху двата наследника на този връх. Да се пресметне стойността получена от прилагането на операциите към числата в дървото.

Пояснение:
Ако имаме следното дърво:
			  +
	          /         \
                    -             *
                  /   \          /    \
                1     3       3     +
		              /   \
		           7      9
програмата трябва да пресметне следния израз: (1 - 3) + (3 * (7 + 9)) = 46

Зад. 4
Дадени са две двоични дървета с еднаква структура – дърво от числа и дърво от операции, представени със символите +, - и \*. По-долу са дадени примери за такива дървета.

Дърво от числа:
      ч1
      /    \
    ч2   ч3
    /   \     \
  ч4  ч5  ч6

Дърво от операции:
       оп1
       /    \
   оп2   оп3
    /   \       \
оп4 оп5  оп6

Да се напише функция, която пресмята сумата:
    n
Si
   i = 1

където n е броят на върховете в кое да е от дърветата, Si = Чi ОПi Ci,
а Ci е броят на върховете в поддървото с корен върха Чi (включително върха Чi).

Пример:

Дърво от числа:
     5
   /    \
  4     1
 /   \     \
3    2   10


Дърво от операции:
    *
   /  \
  +   -
 /   \   \
+    *   -

Резултат: (5 * 6) + (4 + 3) + (1 – 2) + (3 + 1) + (2 * 1) + (10 – 1) = 51

Зад. 5
Имаме двоично дърво, незадължително пълно. Да се напише програма, която проверява дали дървото е огледално-симетрично.

Примери:
1)
   1
 /    \     ->   false
2     3


2)
        1
     /     \
   2        2     ->   true
  /            \
3              3

3)
          1
     /          \
   2             2     ->   true
  /   \         /     \
3      7    7        3
       /        \
     5         5

Зад. 6
Дадено е двоично дърво и ниво k в дървото. Да се провери дали стойностите във върховете на дървото, намиращи се на ниво k, образуват палиндром (нивата се броят от нула, т.е. коренът на дървото се намира на ниво 0, неговите преки наследници на ниво 1 и т. нат.).

Примери:
1)
  1
 /   \    ->   false
2    3
1

2)
       1
    /       \
  3         7    ->   true
 /   \      /   \
1    2  2     1

2
